안녕하세요, 저는 백종원입니다.
(백종원이 하는)
(요리 블로그)
(백의 요리 로그)
(파와 함께 볶은 돼지고기)
설명이 필요 없을 정도입니다
[백의 요리] '
맛남의 광장'에서 했었는데
많은 분들이 궁금해하셨던
매콤한 파와 함께 볶은 돼지고기입니다.
넣어보겠습니다.
(주재료 추가!)
(짭짤한 한국식 돼지고기
와 향토 특산품인 파의 듀엣)
(엄청 맛있어 보입니다)
(오늘의 점심,
양배추쌈과 함께 볶은 돼지고기와 파) 오늘은 파를 듬뿍 넣은
돼지고기 볶음을 만들어 보겠습니다. 돼지고기
좋은 기회일 것 같아서요.
한국에 계시다면 훈제 향이
좋은 돼지고기 볶음집을 쉽게 찾으실 수 있겠지만
해외에 계시다면
집에서 만들기가 쉽지 않고
아마도  맛이 다르니까 주의
깊게 보세요 식당을 운영한다면
아마 쉽게 할 수 있을 거예요
제육
볶음은 뒷다리나 앞다리
처럼 아무 부위나 쓸 수 있어요
하지만 이번에는 삼겹살을 써요 별로
선호하지 않는 부위를 써보세요
저는 지방이
많은 삼겹살을 쓰는데
방법이 따로 있어요
자세히 알려드릴게요
(정확한 치수는 게시되어 있어요)
먼저 삼겹살이 필요해요 앞다리나
뒷다리를 쓰신다면 지방층이 두껍게
썬 앞다리를 써보세요
지방이 많이 필요해요
그게 다예요
다른 재료는 당연히
설탕, 고춧가루, 간장
물에 대해서는 나중에 알려드릴게요 참깨, 후추, 파
일반 제육볶음은 양파
, 당근, 애호박, 피망이 필요
하지만 오늘은 파, 고추, 마늘만 있으면 돼요
요즘 마늘이 꽤 싸거든요
저를 믿고 파를 듬뿍 넣은 제육볶음을 만들어 보세요
[백의요리] 파
...
간단해요
파를 반으로 썰어요
(파를 덩어리로 썰어요)
큼직하게 썰어요
이 요리는 파가 전부예요
더 넣어도 돼요
(원하시면 파를 더 넣어도 돼요)
피망을 대충 썰어요
(피망을 덩어리로 썰어요) 마늘을
듬뿍
썰어도
되고 그냥 큼직하게 썰어도 돼요
(마늘을 적당한 크기로 썰어요)
이렇게
마늘도 많이 드셔야 해요
혈액순환에 도움이 돼요
그럼 삼겹살을 한입크기로 썰어
요 꽤 크게 썰어주는 걸 추천해요
생각보다 크죠?  영어:
딱 맞는 사이즈야
이가 걱정되면
뼈를 제거해 뼈 때문에
임플란트를 해야 할 수도 있어
뼈를 한 번 씹었는데... 삼겹살에 뼈가 있다고
말해 주면 좋겠어
뼈를 너무 세게 씹으면 이가 아프니까
뼈는 뺄 수 있으면 빼줘
준비됐어
[백의 요리]
팬을 준비하자
보기
불을 켜기 전에
돼지고기를 바닥에 펴 놓는다
(삼겹살을 팬 바닥에 놓는다)
(300g 돼지고기)
자주 하지 않아
너무 힘들지만
아주 만족스럽다
(완벽해) 자,
시작해
불을 켜자
이제 돼지고기를 굽는다
팬에 따라 다르다
팬이 너무 얇
거나 열이 너무 높으면...
센 불에서 하지 마
기름이 충분히 나오기 전에 타 버릴 거야
믿어서 약한 불에서 해
나는 보통 웍을 써서
골고루 완전히 익혀
언제까지?
충분한 지방이 나오고
고기가 자체 지방으로 익습니다
저는 기름을 넣지 않았습니다
그래서
계량을 하지 않았습니다 지방이 충분하지 않으면
식용유를 사용합니다
모든 삼겹살이 같은 것은 아닙니다 신선한 삼겹살을 사용하면 지방이
쉽게 나오지만
냉동 삼겹살을 사용하면 그렇지
않습니다.그러므로 삼겹살의
지방이 나오도록
기름을 약간 더합니다.
삼겹살이
꽤 두꺼우면
소금과 후추로 요리하면서 가볍게 간을 합니다.
기름이 나오고
한 면이 잘 익으면 뒤집어 보세요.
이미 맛있어 보입니다.
기술이 있으면
한 번에 모두 뒤집을 수 있습니다.
붙은 것을 먼저 가져옵니다
저는 거의 모두 얻었습니다.
뒤집어서 잘 배열합니다.
(반대쪽도 황금색이 될 때까지) 지방이
충분해지면
마늘 8쪽을 넣습니다
(통마늘 50g)
마늘을 돼지기름에 볶습니다
처음부터 마늘을 넣으면
삼겹살 아래에서 탈 수 있으므로
삼겹살을 뒤집은
다음 마늘을 넣습니다
이제 결정해야 합니다.
이 지방을 먹을지 아니면 제거할지?
(삼겹살 기름을 제거한다)
기름이 조금 남았다
계속 볶는다
냄비에서 바로 먹어도 된다
중요한 단계가 있다
삼겹살은 냄비에서 바로 먹고 싶을 정도로 완전히 익혀야 한다
기름에 마늘을 볶는 동안
다음 단계가 중요하다 파를 넣는
대신 그 다음에 설탕을 넣는다
(설탕 1과 1/2 큰술(15g)) 설탕을
골고루 뿌린다 불은 세게 하지 않는다 설탕의 역할은
기름에 설탕이 녹으면서
색이 어두워지는 것이다
겁먹지 마라
설탕이 없어지고
기름만 남았다
다음은 간장이다 잘
봐라
(간장 3큰술(30g))
스모키한 맛이 들어갑니다
엄마가 없으신지 확인하세요 엄마가
화내실 겁니다
이 단계를 얼마나 잘 하느냐에 따라
스모키한 맛이 결정됩니다 잘
못 하면
이대로 놔두세요
스모키한 맛이 더해졌어요
이제 다른 재료들을 넣습니다
간장이 끓습니다
(파 2줄기(200g), 청양고추
3개(20g))
필요한 건 고춧가루입니다 고운 고춧가루
나 굵은 고춧가루를 넣습니다
이제 문제가 생겼습니다
이렇게 하면...
보세요
잘 섞이지 않아요
파에서 물이 나오지만
부드러워질 겁니다
이때 물이 필요합니다
붓습니다...
(물 1/3컵(60g))
물을 넣은 후...
보세요
기름기가 없어야 합니다
촉촉해야 합니다
기름진 것 같으면
물을 더 넣으세요 파에도 물이 많으니 불의 세기를
조절해서 물의 양을 조절하세요 파
에서 물이 나오면
잘 섞이니
걱정하지 마세요 불의
세기가 세거나
이거 잘해요 물이 나오기
전에 볶으면
기름이 떠요
양념이 잘 섞였는지 보세요
안 그러면 물을 조금 더해서
재료들이 잘 섞이도록 해요
검은후추를 살짝 뿌려요
(Black pepper)
마무리로 참기름
(참기름 1/2큰술 (4g))
참기름 약간
(참기름을 넣고 섞으세요)
이거 맛있어야죠
접시 하나 들게요
맛있으면
파는 아직 싱싱해 보여야 해요 참깨를 살짝
뿌려주세요
이건 선택사항이에요
(매콤한 파 볶음 돼지고기)
완성
[백의 요리] 한번
해볼까요
맛은 어떨지 상상이 되시죠?
그냥 알잖아. 잘하면
스모키한 풍미를 더할 수 있다는 거야.
내가 조금 보여줬을 뿐이야. 자랑
스럽지 않아?
밥...
밥이 먼저 들어가고 그 다음에 돼지고기가 들어가요
파가 얼마나 달콤한지 아시죠
달콤하죠
설명이 필요 없죠
야채가 더 필요하잖아요?
레스토랑에 가세요!
원조쌈밥집
쌈장
과 생마늘을 살짝 넣어 먹는
한국 음식이 참 웃기지 않나요?
볶은 마늘
과 생마늘을 함께 볶아
남은 맥주
CASS
이걸 먹는 또 다른 방법
돼지고기로 밥을 싸먹는 거 김치는
필요 없어 파만 있으면 돼
너무 맛있어 파를 사서 먹어봐 파는 싸구려야
스모키한 풍미와 파의 단맛이 좋아질 거야 맛있게
먹어