안녕하세요 조언이 더 4
[음악]
뭐 말할 원룸
분들은 지난번 만남의 광장에서 전부 했던건데
문 위 가 되게 많아서 제육볶음 인데 그냥 직분이 아니라 대파 제육볶음
920 집어넣자
4 으 읍 아
[음악]
2 아 직까지
개 파를 듬뿍 놓고 하는 제품을 알려드리려고 하는데 사실 이게 포인트는
이 삼겹살을 이용해서 제가 볶음 할 때 요령이 있거든요 걸 좀 알려
드리려고 오늘 겸사겸사 에서 알려드린 거니까 국내에 계신 팀원 분들은
사실 재입고 잘하는 집에 가면 불맛 제대로 나는 제품을 듯이 있는데
해외에 계신 팀원 분들은 뒤에 3 먹기도 쉽지 나 않고 우리 한국에서
먹던 불만 아직 꼭 잘 아니까
요거 잘 참고서 해외에서 남아 식당에서 더 잘 쉬우실 거에요 그냥 일반
지금 하실때 뒤 딸이 앞다리 없든 부위로 다 가능한데 이것은 삼겹살을
이용하는 거에요 근데 b 선호도 부위를 가능하면 많이 쓰시고 오늘은
기름이 많은 삼겹살 이용하는 걸 알려드리고 도표 1 방법이니까 참고하시어
갖고 자세히 가르켜 드릴께요
[음악]
일단 삼겹살이 쓰셔야 되요 이거는 앞다리 기 딸이 쓰실거면 앞 딴 적이
기름이 좀 지방이 만일 투바 기부 뜨는걸 같아 쌀 6시면 되요 지방이
많이 나와야 되는거 같아요 그거 쓰시면 되고 나머지 재료들은 똑같아요
설탕 고춧가루 간장 물으니 것 있다 참고로 분 그 다음 계속 음 그
다음에 수 추가로 대파
만약 일반 제품은 대파 웨 양파 당근 모바 꽃은 하도록 하겠죠 근데
요거는 대파 만들어 가니까 매우 꼬추 하고 마늘 듬뿍 3만을 싸니까
마늘도 많이 드시고 저를 믿으시고 대파 트 뿜어서 테퍼 가지고 원
말하세요
팔을 이건 또 쉬워요 소설 필요도 반을 이렇게 한라 준 다음에
적당한 큼직큼직하게 자 이렇게 이렇게 또 파마 술을 먹는 그 거네요 하는
더 넣으시면 되요
아
고추도 좀더 큼직큼직 아예 그 다음에 마늘을 듬뿍 부 편으로 수정되고
아니면 9천원 심어 좀 그 지금 저게 쓰세요 아 이렇게
마늘을 많이 먹어야 되요 예 파도 많이 먹어야 되고 혈액순환이 아주
좋습니다
그 다음에 삼겹살도 먹기 좋은 크기라 에 썰어주세요
내 조금 이거는 또 큰지 꿈 제가 이 쓰는게 좋습니다
생각보다 큰데 예 맞습니다 그 다음에 치아가 안좋으신 분들은 오돌뼈 를
빼 주세요
잘못하면 오돌뼈 오돌뼈 땜에 임플란트 해야 되요 소득
이거 오돌뼈 먹다가 치아가 어 야 이거 삼겹살로 에서 안에 먹다보면
오돌뼈 실패라고 미리 얘기해 주시면 괜찮은데 아무 생각없이 쉽다 잘못하면
은 에 취하 바칩니다
그래서 가능하면 오드 빼고 하세요 자 준비 됐죠
이거는 평상 c 조리법을 약간 다르니까 잘 보셔야 되요
라이펜 준비해주세요
자 보세요 팬에
그냥 불에 붙이기 전에 잘 삼겹살을 따라주세요
으 으
[음악]
저두 이거 귀찮아서 잘 안 해 먹어요 근데 하면
만족도 엄청나죠 깔아주시고
붙여주세요
삼겹살을 구워 주는 거예요 근데 보시고 만약에 편에 따라 달라 팬이 너무
얇거나 불조절을 잘 못하시면 더 5집 세계 아네요 일부러 너무 셈프레
해버리면 기름이 나오기 같아요 근데 절 b 주고 불을 약하게 해서 저는
이거 이거 루도 하지만 주 앞에 누구도 하거든요 골고로 사회에서 거주시
는걸 언제까지 기름이 충분히 나와서 자기 이름의
치 깨어진 듯이 잘 택할 때 까지 즉 키로 만났어요
그래서 치료는 감량을 안 해 드리는 거예요 기름이 안 나올 때는 시 글
쓰는 거고 그리고 3 같은 삼겹살이 라고 하더라도 이렇게 냉장 삼겹살이
영혼은 기름이 잘 나옵니다 근데 냉동 삼겹살을 쓸 경우 김 잘 안나와요
그러니까 그 때는 마중물 처럼 기름을 쫙 눌러주면 기름 엣지 켜지면서
자기 지방의 쭉 나와요
여기에 만약의 삼겹살이 집에 갖고 있는 선교사의 좀 두껍다 그러면 니까
살짝 하세 일으키면서 소금 하고 출
이렇게 좀 기름이 어느정도 나오고
한쪽 면이 잘 익었다 싶을때 한번 뒤집어서 를 부르고 2
살짝 아우 맛있게 된것 그렇죠
이럴때 기 주조 사람은 한꺼번에 뒤집을 수 있어요 이렇게 박 없다 붙은거
를
어이 많이 주어 지죠
뒤집어서 다시 다시 잘 되어 라는 거예요
[음악]
뒤집은 다음에 기름이 충분히 나왔을 때만 을 누르세요
이 돼지 고기 기름에 마네킹이 되나요
저 부터 주시면 마늘이 밑에 깔려 사무 다만 듯 하여 제가 한번 뒤집은
다음에 그 다음엔 이 때만을 넣어주시면 되요
자 여기서 이제 고민 이 기름을 먹을 것이냐 말 것이냐 빼겠습니다
너무 기름이 없어도 맛이 없이 그렇기 때문에 조금 은행 전해줄
자기를 초코 나왔죠 그래놓고 다시 볶아 주는 거죠 자 그냥 보고될 정도로
아주 줘
요게 포인트 입니다 이걸 잘 하셔야 되 여기서 삼겹살이 노릇노릇 오르도록
누르니 거야 그냥 그냥 바로 소금 찍어서 쌈 싸 먹으면 되겠다 싶을
정도로 많은 남은 기름에 이렇게 같이 볶아 주면서 이 잘 bdc
포인트에요
이 다음에 파는게 아니라 제일 먼저 해야 될 게 뭐냐면 설탕 설탕 을
골고루
2 너무 쎄면 잘못함 감당이 안되요
설탕이 들어가면 기름 의 설탕이 녹으면서 색깔이 금방 친해지기 시작해요
겁먹지 마시고 자 보면 설탕을 다 없어졌어요 기름 만남 어쭈 이제 그
다음에 해야 될 일이 간장 간장 잘못에 이정도 지금 기르 미국에서 한 장
더 큰 일이 생기게 나
쑥 타고 들어가지 이렇게
엄마 없이 빼세요 이러면 뭐 마눌이 뭐 이건 얼마 잘해주지 할까 볼 맛이
많이 들어가는데 그냥 보다 면 그냥 이렇게 로고 기다리세요 이렇게
작품만 충분히 들어갔죠 이 상태에서 나머지 재료 돌 아
간장 지글지글 끓고 있죠
팍 여기에 필요한 대답만 하고 고춧가루 고추가루 한 가지도 두가지 골고루
섞어 는 자 여기서 이 문제가 발생하지요
이 돼 버리면 봐요
양념이 잘 안된다구요 그쵸 파가 수분이 나오는 수비 확충하고 안되 지금의
이 때 스윙에서 물을 준비한 거에요 물을 이때
[음악]
물을 넣어 주고 나서
9초 기름이 돌면 안되요 수분이 놀아야지
기름이 돌면 실패한 건물을 좀더 는 주면 되요 그런데 물량도 불 집에
있는 불이 너무 세지 않으며 물량 구조 저라서 왜냐면 생각치도 않게
파이썬 불이 나와 버려요
파에서 물이 나오면 잘 섞일 까니까 힘쓰지 마시고 그냥 섞어 주시면 되고
집에 있는 물이 세거나 내가 이걸 잘해서
수분이 나오기 전에 이미 다 볶아졌으면 그러면 이게 것들 겉이 부서
양념이 나와서 것 잘 뭉쳐지지 줘
아니면 겉도 니까 그 때는 물을 살살 되는 잘 비벼 주시면 되요 마무리는
주가를 좀 더 주시고
그런 명색이 제 2부 꿈인데 참 챙기는 건 돼야지
튕기는 살짝 으
안 마실 수 없겠죠
저희는 다음에
아 잘 듣는 사람은 이 파가 살아있어요
이를 놓고 계속 왜 니 간 풀어도 돼요
아 완성
[음악]
자 한번 먹어볼까요 이것은 사실 안 먹어 봐야 할 거 같지요
느낌이 하고 줘 집에서 잘하시면 이거보다 불 맛이 덜할 수도 있어요
일부러 전 조금만 거지
추 주로 가요 너무 될 수 없이 5 으
그 답을 먼저 전 밖에 떨 내고
다가 아시겠지만 이건 되게 다뤄 요단 마시오
뭐 말하는걸
으 쌈이 좀 부실하다 그쵸
쌈은 쌈밥집 원조쌈밥집
3장 올리고 역시 싸면 생각하니 있어야 돼요
작은 여러 붓기 좀 마늘 넣고 식감 먹고 말을 싸서 먹고
[음악]
오오오
아 외칠 들은 남은 술 5
[음악]
아 제육볶음 또 다른 맛이 저 쌈싸먹는 야 지금 또 제 입에 싸 먹는다
으 중첩 줘 오 예
화면도 먹고 밤 아시오
예
진짜 대박 을 해보세요 듯했다 봐요 이렇게 해주시면
불 맞다고 대파 에담 맛에 흠뻑 빠지실 거에요
맛있게 뭐예요
[음악]